❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආදිය මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
විශේෂඥ අධීක්ෂණය සහ සුභසාධන නීති යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී.
ඒ ඇගේ වැඩ කරන කෙනෙක්.
මේකට සමාවෙන්න.
කිම් මහත්මයා?
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-එන්න! -ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
යාලුවනේ!
ඒ ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයාද?
මට පිටිපස්සෙන් කියන්න බැරි වුණා.
- මට බලන්න දෙන්න. - කොල්ලනේ, නවත්තන්න.
වැඩිහිටියන්ට තනියම ඉන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න, හරිද?
-මමත් වැඩිහිටියෙක්. -අපි යමු!
එයාලා දැන් ගිහින් ඇති නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගෙ... ලිප්ස්ටික් එකත් තියෙනවා.
නැහැ, අනෙක් පැත්ත.
තත්පරයක්.
හරි.
අපි ඉක්මනින් එළියට යා යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම. -හරි.
-ඔයාට පස්සේ. -හරි.
තත්පරයක්.
-ඒවා ගියාද? හරි, අපි යමු. -ඔව්.
ඔයා ළඟ මිටියක් තියෙනවද?
තත්පරයක්.
මිටියක්?
ඔයාට එකක් නැද්ද?
නැත.
ඔහ්, නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල එහි තිබිය යුතුය.
හරි, ස්තූතියි.
ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව කෙසේද?
ඔහ්, ඒක හොඳින් සිදුවුණා. මම ඊයේ ආපහු ආවා.
මම නැති වෙලාවට ඔයා ගෙදර ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපේ කිසිම දෙයක් සංවිධානය කරලා තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා එතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ වගේ පේන්න ඇති.
සති අන්තය නිසා ඔබට යම් නිදහස් කාලයක් තිබිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
මගේ සැමියා හරිම කාර්යබහුලයි.
සතියේ දිනවල පවා මට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක.
පැටියෝ, වැඩිය වැඩ කරන්න එපා.
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි කරයි.
මම ව්‍යායාම කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ.
- තේරුණා පැටියෝ. -ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න යනවද?
මම ස්කොෂ් සෙල්ලම් කරන්න හිතාගෙන හිටියා. ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මට බයයි අපිට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
අපිට මීට කලින් එක පාරක් ඒක නවත්තන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා ආයෙත් ඒක කරන්න බෑ.
ඒක හරි. අපිට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඊළඟ වතාවේ රැඳී සිටිය හැකිය.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ප්‍රහාරය තමයි හොඳම ආරක්ෂාව කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ගිය වතාවේ ඔහු පැහැදිලිවම සැකයෙන් සිටියේය.
ඔයා ගියාම... ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
-අපි යමුද? -ඇත්තෙන්ම.
මෙය අත්‍යවශ්‍යද?
මම හිතුවේ ප්‍රහාරය තමයි හොඳම ආරක්ෂාව කියලා.
ඇත්ත.
වේගය අඩු කරන්න, හරිද?
වේගයෙන් ඇවිදින්න.
මගේ සෙරෙප්පුව ගැලවෙනවා.
ඒක අයිති කුණු කූඩයට.
දැන් ඔයා නපුරුයි.
මේවා මගේ සුවපහසු සෙරෙප්පු.
අනේ මන්දා.
ඇයි එයා තාමත් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
-එයා තාමත් බලනවද? -ම්ම්-හ්ම්.
මේ හැම සිනහවකින්ම මගේ තොල් වෙව්ලනවා.
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
කථාංගය 4
මෙතනම,
පසුගිය වසරේ නිවාඩු සමයේ විකුණුම් ඔබට දැක ගත හැකිය.
තීරුබදු රහිත ප්‍රවර්ධන ගනුදෙනුව නිසා මේවා විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවා.
අහන්න ලැබීම සතුටක්. මම මේකේ පිටපතක් හදන්නම්.
නෑ, මට ඉඩ දෙන්න.
මම හොඳින්, නමුත් ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඒ එයා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක රිදුනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරමින් හිටියේ?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයා වගේ පෙනුනා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව දැකලා ඇති.
කිම් මහත්තයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
රසවිඳින්න. ඔන්න එහෙනම්.
සමාගම් කැෆේ එකේ උසස් තත්ත්වයේ බෝංචි සමඟ විශිෂ්ට කෝපි පිරිනමයි.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
ඔයා මිස්ටර් කිම්ව කොහෙද දැක්කේ?
සේජුන්ග් ස්වයං සේවා ඡායාරූප මැදිරියකදී කිම් මහතාව දුටුවේය.
ඔයා දන්නවද තැන?
සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා දෙන මංසන්ධියේදී?
මම ගිය සති අන්තයේ මගේ යාළුවොත් එක්ක එහෙ ගියා.
සහ මිස්ටර් කිම් වගේ කෙනෙක් මංගල ඡායාරූප ගන්නවා දැක්කා.
මංගල ඡායාරූප?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
හරියටම.
කිම් මහත්තයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
ඔහුට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඒක තේමා කරගත් ඡායාරූප රූගත කිරීමක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් පිටිපස්සෙන් බැලුවම ඒ මිනිහා මිස්ටර් කිම් වගේමයි.
-කුඩා හිසක් සහිත උස. -කුඩා හිසක්.
ඔහුගේ කොණ්ඩය කොටස් දෙකකින් යුක්ත විය.
මගේ කොණ්ඩයෙත් කොටස් දෙකක් තියෙනවා.
බලන්න?
අහකට යන්න!
- ඔයා ඒ කාන්තාව දැක්කද? - සමාවෙන්න?
ඒක මංගල ඡායාරූපයක් නම්, එතන ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්න තිබුණා.
ඇය කෙබඳුද?
ඇය ඔයා වගේ.
එයාට ඔයාගෙ වගේ රූපයක් තිබුණා මිස් යූ.
උස සහ සියල්ල.
ඇයත් ඔයා වගේමයි.
ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න තිබුනා.
ඇගේ මුහුණ? හොඳයි...
මට බැරි වුණා මොකද එයාලා සිප ගනිමින් හිටියා.
-එයාලා සිප ගනිමින් හිටියද? -ඔව්.
ඔවුන්ගේ තොල් අගුළු දමා තිබුණි.
ඇයි ඔයා ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකෙන් අහලා බලන්නේ නැත්තේ?
ඒ කාල පරතරය වෙන් කරගත්තේ කවුද කියලා බලන්න.
මිස් ෂින්, ඔයා දක්ෂයෙක්!
ඔයා හරි. ඇයි මම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
මගේ දුරකථනයේ ස්ටුඩියෝ එකේ අංකය තියෙනවා.
-එයාලට කතා කරන්න. -ඉන්න.
-හරි හරි. -මම හිතන්නේ නෑ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් පුද්ගලික තොරතුරු බෙදා ගනීවි කියලා.
හෙලෝ, මේ ස්වයං සේවා ඡායාරූප මැදිරියද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
චා මහත්මිය!
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමුද?
-මිස්. යූ. -මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-මම කියන්නේ, අහන්න... -ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාව හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මිස් යූ, මට ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකිද?
මම වෙන්කිරීම වෙනත් නමකින් දැම්මා, ඕන නම් කියලා හිතාගන්න.
හරියටම කිව්වොත් ටොසුන්.
ඔයාට ඒක මට කියන්න බැරිද?
මට එතන දාඩිය දානවා.
ඔයාගෙ වරද තමයි ඔෆිස් එක ළඟ ස්ටුඩියෝ එකක් බුක් කරපු එක.
මිනිස්සුන්ට අපිව පේන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ කාර්යාලය ළඟ නම් ආරක්ෂිතයි කියලා.
මොකද ඒක සති අන්තය නිසා.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි. මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
- බේක් මහත්තයා ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයාව අල්ලගෙන හිටියද? -නෑ.
මම හැකි ඉක්මනින් ගෙදර යාම අවලංගු කරනවා.
කෙසේද?
අපි රිය අනතුරකට ලක් විය හැකියි, නැතිනම් පවුලේ සාමාජිකයෙකු මිය යා හැකියි.
වාව්, ඔයා කාටවත් අයිති නැති විදියට බොරු කියනවා.
ඔහුව වළක්වා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවයක් විය යුතුය.
මම අහුවුනොත් ඔයාට හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවද? -ඇත්තෙන්ම නැහැ!
මම එහෙමද ආවේ?
මට ඔයාව තවත් එළියට දාන්න ඕන වුණේ නෑ.
අපි එකට ගත් මංගල ඡායාරූප ඕනෑවටත් වඩා තිබුණා.
ආ!
විවාහ මංගල්‍යයේ ඡායාරූප...
ඔයා දන්නවා ද,
මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා විතරයි.
මම හිතනවා ඔයා ඒ ගැන වැඩිය කියවන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ආකෘති නිර්මාණ වැඩසටහනක්.
ඒක එහෙමම හිතන්න.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, නමුත් මම හැමදාම ඒක දැකලා තියෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මට වඩා ඒක ගැන කියවනවා වගේ.
-මම? -ඒක හරියට
ඔයා මංගල ඡායාරූප සඳහා කියලා බොරුවට රඟපාලා ඔයාට ඕන දේ ලබා ගන්නවා.
ඔයා එහෙම හප්පලා මාව අල්ලගත්තා.
මම හදිසියේ ඇතුළට ආවාද?
කිම් මහත්මයා?
මම බය වුණේ එයා අපිව අල්ලගනී කියලා.
මම සේජුන්ග් එක්ක ඇස් බැඳගත්තා වගේ දැනුනා.
ඊට අමතරව, හාදුව?
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
දේවල් එච්චර දුර යයි කියලා මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ.
මට කරන්න ඕන වුණේ අපිව යම් ඉරියව්වකට ගන්න විතරයි.
ඒත් එකපාරටම, ඔයා ගොනෙක් වගේ මගේ ළඟට ආවා...
"ගොනෙක් වගේ"?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න හැදුවේ නෑ කියලා දැනගන්න.
දැන් ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
මෙතන.
මම ඔයාට ඇඳුම් සහ සපත්තු ටිකක් ගත්තා.
මට ඇත්තටම මේවා අවශ්‍ය වුණා.
කොහෙත්ම නෑ. ඔයාගේ යට ඇඳුම්වත්?
ඔයා විස්තර හොඳට දන්නවා නේද?
එහෙම තමයි වැඩේ කරගන්නේ.
ඉතා සූක්ෂම ලෙස, කිසිදු විස්තරයක් අතපසු නොකර.
මම ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක් කියලා හිතන්න.
හොඳ වැඩවලින් කරුණාව ආපසු දෙන්න.
සභාපතිනිය නිර්මාණ යෝජනාවට කැමති වුණා.
ඇයට ඔබෙන් පෞද්ගලිකව අසන්නට අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔවුන් මෙම නව නිර්මාණයට කැමති නම්,
ඔවුන්ගේ වත්මන් නිෂ්පාදන සඳහා ඇසුරුම් යාවත්කාලීන කරන ලෙස ඔවුන්ට අපෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඔව්.
මියුන්ග්සූන්ඩෑං සතුව ඇති නිෂ්පාදන පරාසය ගැන සිතන්න.
අපි මේ ව්‍යාපෘතියට මුහුණ දෙන්නේ කරනවා නැත්නම් මැරෙනවා වගේ.
ඉක්මනින් ෂැම්පේන් දාන්න එපා.
මියුන්ග්සූන්ඩාන්ග් හි සභාපතිනිය විහිළුවක් නොවේ.
එහෙම කොහොම ද?
-ඇය නිර්මාතෘගේ ලේලිය නේද? -ඇය එහෙමයි.
ඇය ඇගේ නැන්දම්මා වෙළඳපොළේ පවත්වාගෙන ගිය කුඩා තැම්බූ බනිස් කඩය ගත්තාය.
සහ එය අද අප දන්නා මියුන්ග්සූන්ඩෑං බවට පත් කළේය.
වයස 70 ට වැඩි වුවත්,
ඇය සෑම උදෑසනකම කර්මාන්ත ශාලාවට පැමිණ සෑම නිෂ්පාදනයක්ම සාම්පල ලබා ගනී.
ඇය ඇගේ බේකරිකරුවන්ගේ සෞඛ්‍යය හා යහපැවැත්ම ද සොයා බලයි.
ඒක නම් ප්‍රශංසනීයයි.
මට දැන් ඒ රස්සාව තවත් ඕන.
ඇය වගේ අය පක්ෂපාතීව ඉන්න නැඹුරු වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඔබ කෙරෙහි ඔවුන්ගේ දැක්ම වෙනස් නොකරයි.
එය ඇත්ත.
ඒක විසඳුනා.
මම ඕල්-නයිටර්ස් ඇදගෙන යනවා.
මම සැලසුම් B සහ C පවා සූදානම්ව සිටිමි.
අවමංගල්‍යයේදී සියල්ල හොඳින් සිදු වුණාද?
ඔව්, ඔහුට කුඩා පවුලක් සිටි නිසා උත්සවය සරලයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මම අද උදේ මිස්ටර් කෝගේ බිරිඳ එක්ක කතා කළා.
ඔහු තවමත් තරමක් තරුණ විය.
සමාගමට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් පවුලට සහාය වන්න.
සමහරවිට ඔහුගේ බිරිඳට සමාගමේ රැකියාවක් සොයා දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කෙසේ වෙතත්, මම වාර්තා කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඒක මිස්ටර් කෝ වගේ පේනවා
සමාගමේ මුදල් වංචා කරමින් සිටියේය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනතුරට පෙර දින අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම ඔහුව අල්ලා ගත්තේය.
ප්‍රශ්න කළ විට,
ඔහු සූදුවට සම්බන්ධ වූ බව පිළිගත්තේය.
විශ්‍රාම ගිය පසු ඔහුගේ වෙන්වීමත් සමඟ මුදල් ආපසු ගෙවීමට ඔහු පොරොන්දු විය,
නමුත් පසුව අනතුර සිදු විය.
සූදුවද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් ඇත්තටම මිනිසුන්ව හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔහු සැලකිය යුතු මුදලක් ගත්තා, ඉතින් අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
අපි පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කළොත්, මාධ්‍යයට ඒ ගැන ආරංචි වෙන්න පුළුවන්.
අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මළවුන් ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම වැරදියි, ඔහු පක්ෂපාතී සේවකයෙක්,
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා මේක නිහඬව තියාගන්න එක ඥානවන්තයි කියලා.
දැනට, යුන්ග්සූ මහතා කෝ වෙනුවට පත් කරනු ඇත.
කුමක් ද?
මම?
ගිණුම්කරණය ඇත්තටම මගේ ශක්තිමත් ඇඳුම නෙවෙයි.
අපි කෙනෙකු බඳවා ගන්නා තුරු මෙය තාවකාලික භූමිකාවක් පමණයි.
මම කණ්ඩායම අධීක්ෂණය කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා වගකීම භාර ගන්නවා කියලා දැනගත්තොත් මට හොඳයි.
වැඩේ කරන හැටි ඔයාට යුන්ග්සූට පෙන්නන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
මම මගේ කෑමට ආපහු එන්නම්.
බෝම්බයක් පුපුරනවා කියලා කතා කරනවා.
කෝ මහතා සහ ඔහුගේ බිරිඳ එක් වරක් අප සමඟ මෙහි ආහාර වේලක් ගත්හ.
හරිද?
සමාගමට ඔහු කළ දීර්ඝ සේවය වෙනුවෙන් නිවාඩුවක් දිනා ගැනීමට ඔවුන් ඉතා සතුටු විය.
ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශමෙන් රිය පැදවිය යුතුයි.
එයා විතරක් ඉන්න එක එයාගේ වාසනාවක්.
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහු සමඟ සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ හැමෝම මරලා දාන්න තිබුණා--
මී පැණි.
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි හැමෝම කතාව දන්නවා නේද?
ඒක ඇත්තටම පවුල තුළ තහනම් දෙයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
වූජු, මම ඔයාව කලබල කරන්න හැදුවේ නෑ.
මම සනීපෙන්.
මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
එයාට කෑම රස නැද්ද? එයා හරිම අච්චාරුයි වගේ.
තෝ බොරුකාරයෙක්!
මාස්ක් එකක් දාගෙන කන්න.
එහෙනම් මම කොහොමද කන්නේ?
කට වහගන්න.
සහ කෑම මේසයේ විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මාව තෝරගන්නවා.
වූජු කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අම්මේ, එයා හොඳින් නැහැ.
මිනිස්සු මේක දන්නේ කලාතුරකින්,
නමුත් වූජු පෙනෙනවාට වඩා බියගුළුයි.
සහ පහසුවෙන් බියට පත් වේ.
ඔහු කුඩා කාලයේ,
ඔහු තම කාමරයේ රැඳී සිටිමින් ඔහුගේ පිරවූ සෙල්ලම් බඩුව අල්ලාගෙන සිටියේය.
ගිගුරුම් ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම.
- එයාගේ සෙල්ලම් බඩුවද? - ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ එයා ඒක කොහෙන් හොයාගත්තාද කියලා,
නමුත් එය ඔහුගේ සැනසිලි සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් විය.
උදව්.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
උදව්...
ඔයාට හරි ද?
මොකද දෙයියනේ?
-මම ඒ පැත්තෙන් තමයි වාහනේ එළවගෙන ආවේ... -තාත්තේ!
...මම ඔහුව දුටු විට
-පාරේ හිටගෙන ඉන්නවා වගේ. -අම්මේ!
තාත්තේ!
ඊට පස්සේ මම දැක්කා කාර් එකයි එයාගේ අම්මයි එතන විසි කරලා ඉන්නවා.
අම්මේ!
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීම ආශ්චර්යයකි.
පාරේ?
ඔයා තුන්වෙනි මාර්ගයේ ඔයාගේ කුලී රථය පදවගෙන ගියා.
ඔයා කොල්ලව දැක්කම.
ඒක හරි.
ඒක ගන්න.
මගේ තාත්තා ඒක මට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
කඳුළු පිරුණු එක ඇති, නැත්නම් කොටියා ඇවිත් ඔයාව අල්ලගනීවි.
වූජු!
ආච්චි!
ආච්චි...
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ, මිහිරි කඩල?
තාත්තා.
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම මැරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔවුන් හොඳින් වේවි.
දෙන්නම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අර දුප්පත් කොල්ලා!
මෙහේ එන්න.
කවුද එයාව බලාගන්නේ?
අර දුප්පත් කොල්ලා!
කඳුළු පිරුණු එක ඇති, නැත්නම් කොටියා ඇවිත් ඔයාව අල්ලගනීවි.
මේකට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් එයා ගැන හිතන්නේ?
ඒ හාදුව ඇත්තටම වුණා වගේ නෙවෙයි.
මට කරන්න ඕන වුණේ අපිව යම් ඉරියව්වකට ගන්න විතරයි.
ඒත් එකපාරටම, ඔයා ගොනෙක් වගේ මගේ ළඟට ආවා...
මම මගේ දිවවත් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
කිම් මහත්මයා?
නැත්නම් මමද?
නවත් වන්න.
මම... වගේ හිටියා.
ඔයාට ඒක නැති වුනාද?
මම චරිතයට ඕනෑවට වඩා ඇලුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක විකාරයක්.
"ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට හොඳ තැනක්."
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට හොඳ තැනක්
හේයි, වූජු.
මේ හවස ඔයා මොනවද කරන්නේ?
-අද හවස? -ඔව්.
මම අද වැඩෙන් කලින් ඇරෙනවා.
මේ වගේ දවසක කෙලින්ම ගෙදර යන එක අපරාධයක්.
ඔයාට ආශ්‍රය කරන්න වෙන යාළුවෝ නැද්ද?
ඔබ රැකියාවේදී තනිකඩයෙක්ද?
ඔයාට එපා වෙයි කියලා මම බය වුණා.
හොඳ තැනකට යන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
එය අමතක කරන්න.
හරි, හොඳයි.
මට දවස පුරාම සැලසුම් තියෙනවා, ඒ නිසා මම අද හවස ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි, ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
ඩොක්ටර් යූන්, ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
ඇය නිසැකවම එකකට යනවා වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
ඔයා VIP රෝගියාව අරන් ගියාද?
-ලී සුන්ග්වූගේ රුධිර පීඩනය? -ඔව්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍ය වුණා කියලා.
ඔහුගේ නින්දට බාධා කිරීම නිසා ඔහු මගේ හිස සපා කෑමට ආසන්න විය.
ඒක කරදරකාරී පොඩි එකක්--
මට ඒ මිනිහා ගැන දුකයි.
ඔහුට කැඳවන ඕනෑම වේලාවක, දිවා රෑ නොබලා පැමිණිය යුතුයි.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට සිතෙනු ඇත්තේ මෙහි අලුත විවාහ වූ යුවළක් ජීවත් වන බවයි.
- ඔයා ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරද? -ඔව්.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
අලුත විවාහ වූ සියලු දෙනාම ගැලපෙන ඇඳුම් අඳිති.
ඔබ සීතල හෝ උණුසුම් ස්වරයකින් යුක්තද?
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
තත්පරයක්.
මම හිතන්නේ මම එච්චර නරක පෙනුමක් නෑ.
මෙතන.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි මෙය කරනවා නම්, අපට එය පරිපූර්ණ කිරීමට ඉඩ තිබේ.
මාව කලින් එන්න කිව්වද ඔයාට මාව අන්දවන්න?
තව ගොඩක් කල් තියෙනවා.
ඒක එක හේතුවක් විතරයි.
මිනිස්සු මෙහෙට එන්න කලින් අපිට සූදානම් කරන්න දේවල් තියෙනවා.
පොප් ප්‍රශ්නාවලිය!
අපේ විවාහ සංවත්සරය කවදාද?
ජනවාරි 6.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
ඒක නම් ප්‍රශ්නාවලියක් විතරයි.
අපේ මධුසමය කොහෙද තිබුණේ?
හොඳයි? ඒ...
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
-ගීස්, පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. -ඔන්න එහෙනම්.
මිනිසුන්ට ඇසිය හැකි ප්‍රශ්න මම එකට තැබුවෙමි.
බලන්න.
2. මධුසමය චාරිකාව? ලන්ඩන්, එක්සත් රාජධානිය
විභව ප්‍රශ්න
ලන්ඩන්?
ඔයාගෙ මධුසමයට ලන්ඩන් යන්න හිතාගෙන හිටියද?
-ඔව්, සොන් හියුන්ග්මින් සෙල්ලම් කරනවා බලන්න. -හරි හරි.
ඔබ පාපන්දු වලට කැමතිද?
නැහැ, මම සොන් හියුන්ග්මින්ට කැමතියි. මට පාපන්දු ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
මිනිසා.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා ත්‍යාගශීලී මිනිසෙක්.
ඔයාගෙ මධුසමය කාලෙ එයා එයාගෙ පෙම්වතියට වෙන කෙනෙක්ව බලන්න ඉඩ දුන්නා.
අපේ වට-සංචාර ටිකට්පත් සඳහා ගෙවීමට මම මගේ අවුරුදු 10ක සැතපුම් ගණන භාවිතා කළෙමි.
ඒ නිසා මට ගමනාන්තය තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
ඔයාද මධුසමයට වියදම් කළේ?
ඔබ මහල් නිවාසයටත් මුදල් ගෙව්වා.
මම ඔහුගේ ටියුෂන් ගාස්තු දෙවරක් ගෙව්වා, රක්ෂණය සංවිධානය කළා,
සහ ඔහුගේ TOEIC පන්ති සඳහා මුදල් ගෙව්වා.
මම මුලින්ම සල්ලි හොයපු එක සාධාරණයි.
ඔහු ළඟ ඉතිරි කරගත් මුදල් තිබුණේ නැහැ.
සල්ලි තියෙන කෙනා ගෙවන්න ඕන.
එහෙනම්, එයා ඔයාට ස්තූති කළාද?
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද මුණගැහුනේ?
මගේ යාළුවෝ එක්ක නිවාඩුවක් ගත කරන අතරතුර.
මැන බලන්න!
යූ මේරි!
- මෙතනම. - එතන.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔහ්, නෑ.
මැන බලන්න!
නවත් වන්න.
- කරුණාකරලා. - කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මේරි, ඔයා හොඳින්ද?
මම වතුරේ ගිලෙමින් හිටියා,
ඒත් එක්කම මම ඇහැරුනේ රූමත් කෙනෙක් මා දිහා බලන් ඉන්නවා ඇහිලා.
ඔයා එයාගේ පෙනුමට රැවටුනා.
මම අනුමාන කරනවා.
නමුත් කිසිවෙකු කෙනෙකුගේ පෙනුම නිසා පමණක් විවාහ වීමට තීරණය නොකරයි.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම කළා.
මගේ හදවතේ සෑම කොටසක්ම මම ඔහුට දුන්නේ ඇයි?
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඒක තමයි මම හිතුවේ ආදරය කියලා.
මම දැන් ඒක ඉවරයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ වෙනස් විය යුත්තේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි
ඔබේ ආදරය සුළු කොට නොසලකන කෙනෙකු ඔබට හමුවනු ඇත.
ඒ දවස එයිද?
ඔයා දන්නවනේ,
ඒක හරිම සැනසිලිදායකයි.
අම්මා
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.... වෙත මාරු කරමින්.
ඇය කාර්යබහුල විය හැකිද?
-ඇත්තටම, සුන්ජා? -ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
ඔක්කොම කන්න, ඇයි ඔයා නැත්තේ?
මේ කෑම ගන්න කෙනා තාම එකක්වත් කාලා නෑ.
ඔයා මෙච්චර සල්ලි හොයද්දි කම්මැලි වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේරිගේ අනාගත මාමණ්ඩි මංගල්‍යයක් පවත්වනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම සෝල් වලට යන නිසා ටිකක් දාන්නම්.
රෝහලේ ඉන්න මගේ නැන්දා බලන්න.
ඔහ්, එයාලගේ වාසනාව.
මටත් පුතෙක් හිටියා නම්,
මම සතුටින් ඔහුට ඔබේ දියණියන්ගෙන් කෙනෙකු විවාහ කර දෙන්නම්.
ඒ කියන්නේ හැම කන්නයකම මේ රසවත් ආහාර රසවිඳින්න වෙනවා.
මගේ ගෑනු ළමයින්ට ඕනම කෙනෙක්ව බඳින්න දෙනවා වගේ.
මේරිගේ පෙම්වතාගේ තාත්තා විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක්.
ඉතින්?
ඒ උගත් පවුලම
ඔයා එයාලට දුන්න කෑම වලට ස්තූතියි කියලාවත් කියලා නෑ.
ලැබුණු පසු, ඔබ දිය යුතුයි.
රළු වීම ගැන කතා කරන්න.
මම ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරමින් හිටියා.
මේක පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ හැර, ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබව පහත් කොට සලකන බව පැවසිය හැකිය.
ඊට අමතරව, ඔබේ අනාගත බෑණා කවදාවත් අපිව බලන්නවත් ආවේ නැහැ.
එයා කාර්යබහුලයි, ඒකයි.
ඔහු දවස පුරාම විවේක ගන්නේ නැහැ.
ඔහු සෝල්හි විශාල ආයෝජන සමාගමක සේවය කරයි.
ඔයා ඕනෑම දෙයක් දන්නවා වගේ.
ඔවුන් මගෙන් සෝල්හි ඔවුන් සමඟ ජීවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
ඇත්තටම?
ඒක හරි.
මම සෝල් වලට ආවොත් එයාට කතා කරන්න කියලා එයා මට කියනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම එයාට හෙට එකතු වෙන්න කියන්න ඕනේ.
-ඉදිරියට යන්න. -මගේ බෑනා.
මගේ බෑණා
මම හිතුවේ ඒක පහළම ස්ථානයට ආවා කියලා, නමුත් ඊටත් වඩා නරක දෙයක් ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිතයි.
මගේ කොටස්වල මිල පමණක් පහත වැටෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද උඩට යන්නේ? කවද්ද උඩට යන්නේ?
මේරිගේ අම්මා
ඇයි ඇය මට කතා කරන්නේ?
මේරි මට කිව්වා දැනට නිහඬව ඉන්න කියලා.
ඇය දන්නවාද?
ඒකට සාප වේවා.
මම 3613 කාමරයේ සිටිමි
"සී"?
වූජු.
නාන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
ෂුවර්.
ඔව්, මිස් යූ.
මට අද ගෙදර යන්න යන එක අවලංගු කරන්න වෙයි කියලා බයයි.
මගේ ලොක්කාට හදිසි දෙයක් ආවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න මම කොච්චර කණගාටු වෙනවාද කියලා.
ප්රවේසම් වන්න.
දැක්කද? මම හරි!
ඇත්තටම, ඒ මිනිහා පිස්සෙක්.
එයා දිහා බැලුවට මට ගහන්න පටන් ගත්තා.
අනේ මන්දා.
මම මගේ ජීවිතේ ගැටගහගන්නේ මගේ මූණෙන්.
මේක කොහොමද මෙහෙට පියාඹන්නේ?
ඔයා මිස්ටර් කිම් ගුසික් ද?
ඔයා කව්ද?
මම ලී සුන්ග්වූ මහතා නියෝජනය කරනවා.
අපි කතා කළ යුතුයි.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ BAEK sanghyeon
මමත් එයාට පහර දුන්නා කියලා කියන්නද ඔයා හදන්නේ?
මොන විහිළුවක්ද.
මිස්ටර්, වීඩියෝ සාක්ෂි තියෙනවා.
ආරක්ෂක දර්ශන මකා දමනු ලැබේ,
නමුත් ඔබ කිසිදා නොසිතූ පරිදි ඔබේ බැංකු ගිණුමේ මුදල් සොයා ගත හැක.
වගේ.
මේක ඇතිද?
300,000,000 ක් දිනුවා
ඔහු හදිසියේම අවලංගු කළේ ඇයි? කුමක් සඳහාද?
මට ගහනවා.
මට ඒ මිනිහව මගහැරගන්න කමක් නෑ, ඒත්...
ඔයා මේ හැම කරදරයක්ම විඳගත්තේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඔහු නැවත කාලසටහන්ගත කළ විට මට දන්වන්න.
ෂුවර්.
-මම මේකෙන් වෙනස් වෙන්නම්. -ඇත්තෙන්ම.
එය කුමක් ද?
මේ?
ඒ මම ඉදිරිපත් කිරීමේදී පෙන්වන මැස්කොට් එක.
- සුරතලෙක්ද? -ඒක හරි.
මම එකක් හදනවා ඔයාගේ වෙබ් අඩවියේ සහ අන්තර්ජාල වෙළඳසැල්වල මගේ වෙළඳ නාමය ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
-ඔයා ඒක බලන්න කැමතිද? -ඇත්තෙන්ම.
තත්පරයක්.
මම මගේ ලැප්ටොප් එක අරන් එන්නම්.
ඒ ඔයාගෙ සල්ලි නෙවෙයි. ඒ විතරද?
මට ඒක ව්‍යාපාරික වියදමක් විදිහට දක්වන්නවත් බෑ.
ඔයයි වින්දිතයි මගෙන් සොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
ආරක්ෂක දර්ශන තිබුණු නිසා මට ඔහුට ගොඩක් ගෙවන්න සිද්ධ වුණා.
ආරක්ෂක දර්ශන?
මගේ තාත්තා ගැන මොකද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු දන්නා තරමින්, ඔබ ගොදුරක්.
කතාව විකිණීමට,
ඔබ දින කිහිපයක් රෝහලේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට සුෂි ටිකක් අරන් දෙන්නද?
මට බඩගිනියි, අනේ මන්දා!
මම වාසනාව ගෙන දෙන හුරුබුහුටි රූපයක් අරගෙන ගියා.
ඇගේ නම මියුන්ග්සුන්.
මම ඇයව අන්තර්ජාල මිලදී ගැනීමේ පිටුවට එකතු කිරීමට සිතමින් සිටියෙමි.
මම එයට කැමතියි.
ඔහු කවුද?
ඔහු මියුන්ග්සික්.
මියුන්ග්සුන්ගේ හොඳම යාළුවා.
ඔවුන් එක හා සමානයි.
නැහැ, ඔහු වෙන කෙනෙකුට සමානයි.
WHO?
ළමා කාලයේ මගේ පළමු ආදරය.
මොකක්ද? එයා ඒ තරම් කැතද?
ඔයා කිව්වද එයා කැතයි කියලා?
ඒ දිලිසෙන ඇස් එක්ක එයා හුරතල් වගේ.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ එයා හුරතල් කියලා?
එයා හරියට උද්දච්ච පොඩි කරදරකාරයෙක් වගේ.
ඒක ඔහුගේ චමත්කාරයේ කොටසක්.
ඔබ තවමත් මියුන්ග්සික් සමඟ සම්බන්ධද?
මගේ පළමු ආදරය?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔබටත් ඔබේ පළමු ආදරය මතකද?
මම තවම ආදරය අත්විඳලා නැහැ.
බොරුකාරයා.
මට කණගාටුයි.
එය මොකක් ද?
මම ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා දැම්මා නේද?
මම අදහස් කළේ...
- ඒකට සමාවෙන්න. - නවතින්න.
හේයි, වූජු. ඔයා කොහෙද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි නැවත හමුවීමට එකඟ වූයේ කවදාද?
ඔයා එන ගමන් නේද?
මම නැහැ.
මම දැන්ම යන්නම්.
හරි.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇත්තටම, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මගෙන් ඇහුවා ඔන්-කෝල් ෂිෆ්ට් එකක් ආවරණය කරන්න කියලා,
ඉතින් මම අවලංගු කරන්න කතා කරනවා.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට දැන් කතා කරනවා.
බායි. ඇත්තෙන්ම.
සමහරවිට මම ඉන්නම් කියලා කියන්න තිබුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාට තියෙන සැරම බීම බොන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇත්තටම.
මම කාර්යබහුල බව මවා පෑවේ ඇයි?
අපොයි.
ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ.
කථිකයන් මත වාදනය කිරීම]
ජීවත් වීම විහිළුවක් නොවේ.
සේවකයෙකු වීම දුෂ්කර ය.
නමුත් අපට කළ හැක්කේ එය දැඩි ලෙස ජය ගැනීම පමණයි.
ඔයා වැඩ කරන ඒ VIP රෝගියා.
ඔහු මොන තරම් බූරුවෙක්ද කියලා කටකතා දැනටමත් පැතිරිලා.
ඔහු රෝහලේ රැඳී සිටීමට තුවාලයක් මවාපානවා.
එහෙත්, ඔබ ඔහුව කරුණාවන්ත ලෙස හසුරුවා ගත්තා.
මට පිස්සු ගෞරවයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව දන්නවා ද?
ඒ මමයි.
අපි කලින් රෝහලේදී මුණගැහුණා.
මම තමයි වෛද්‍යවරයා.
-කවුද ඒ දේවල් කිව්වේ? -මොකක්ද?
ඔවුන් සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
පිළිකා මධ්‍යස්ථානයට විශාල පරිත්‍යාගයක් කරන ලද්දේ නිහඬතාවයට හිලව්වක් වශයෙනි.
නවත් වන්න.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම ඒක ගෙනාවේ ඔයාව සනසන්න විතරයි,
මොකද මමත් සේවකයෙක් විතරයි.
අනවශ්‍ය සැනසිලි වචන යනු අහංකාරය පමණි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නවත් වන්න.
මම හොඳ වෙන්න හදනකොට අදහස් කරපු දේ විකෘති කරන්නේ ඇයි?
මම කා ගැනවත් නරක විදිහට කතා කළා නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ සල්ලි වියදම් කරපු නිසා කට වහගෙන ඉන්න කියලද?
ඔයා හිතන්නේ සල්ලි වලට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් එයට වඩා වැඩි යමක් තිබේ.
මේ විදියට නම් ලේසියි.
ඔබට ලැබෙන මුදලට පමණක් වැඩ කරන්න.
ඒ වගේම නිහඬව ඉන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, කිසිවෙකු කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව ජලය බැස නොයනු ඇත.
චිත්තවේගීයව වෙහෙසට පත් නොවී මිනිසුන්ට ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා කලබල වෙලා නම්,
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම වෙනුවට විවෘත වී අන් අයට ඔබව සනසන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කලබල වුණේ නැත්නම් ඇයි මෙතන බොන්නේ?
කලබල නොවී මෙහෙම තනියම බොන්නේ කවුද,
මම වගේද?
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ කොල්ලෙක් මාව නැගිට්ටෙව්ව නිසා මම මගේ දුක ගිල්වනවා කියලද?
මම නැහැ.
සමාවෙන්න, මට නැවත පිරවීමක් ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර් දෙයක්.
ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හදනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ බීලා යන්න කියලා.
මම සාමයෙන් බොන්න කැමතියි.
හියර් යූ ගෝ.
යෙසු සිට ගන්ග්නම් දක්වා
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
අපි ඉක්මනින්ම අපේ ගමනාන්තය වන ගංග්නම් වෙත ළඟා වෙමු.
කරුණාකර ඔබ කිසියම් ගමන් මලු දමා ගොස් ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
මෙම අලුත් කිරීමත් සමඟ,
සියලුම පාරිභෝගික ජනවිකාස හරහා අපගේ සන්නාම අනන්‍යතාවය ශක්තිමත් කිරීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
පැකේජ අලුත් කිරීමේ තත්ත්වය යාවත්කාලීන කිරීම
නව ඇසුරුම්කරණ සැලසුම කුඩා තෑගි පැකේජ සඳහා භාවිතා කරනු ඇත,
අපගේ වෙබ් අඩවියේ මිලදී ගැනීමේ පිටු සහ සමාජ මාධ්‍යවල තෑගි විශේෂාංග.
නිර්මාණයේ ඇති නව සුරතලා තරුණ පාරිභෝගික පදනමක් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උපකාරී වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
සමාජ මාධ්‍යවල දැන්වීම් තියෙනවා,
ඊට අමතරව වවුචර් සහ කූපන් පත්, නමුත්...
මම සෝල් වල ඉන්නේ.
මම අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ මාමණ්ඩියගේ ගෙදර එන්නම්.
මගේ නෑදෑයෝ?
...අපි වැඩි සන්නාම හුරුපුරුදුකමක් බලාපොරොත්තු වෙමු
සහ... කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම.
...මාර්ගගත වේදිකාවල.
අපි කිමිදෙමු.
2025 මියුන්සූන්ඩෑන්ග් නායකත්ව අත්‍යවශ්‍ය ඇකඩමිය
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අම්මා
මට පින්. හෙලෝ.
අනේ දෙවියනේ, මට මේක ඉහිරෙන්න දෙන්න බෑ.
මිනුම
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.... වෙත මාරු කරමින්.
යමක් තිබේද?
ඔයා ඉක්මනින්ම නැගිටිනවා.
මගේ අම්මා සෝල් වල ඉන්නවා, වූජු වලට යනවා.
ඇය තාම දන්නේ නැහැ නේද?
මිස් යූ, ඔයා තමයි ඊළඟට.
මම දැන්ම එන්නම්.
එහෙනම්, මිස්ටර් කිම්ගෙ ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම එහෙ ගිහින් ඔයාගේ අම්මව නවත්තන්න බලන්නම්.
ඔබ ඉදිරිපත් කිරීම කරන්න.
- කරදර වෙන්න එපා. - ඒත්...
යන්න.
මට මේ විශාල උපකාරය කළාට ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
වෙඩින් එක කල් ගිහින්ද?
පවුලක මොනතරම් විහිළුවක්ද!
ඔයයි දුවයි කතා කරන්නේ නැද්ද?
එය බොහෝ කලකට පෙර නතර කරන ලදී.
ඉන්න.
ඒක නවත්තලා දැම්මා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේක මට ආරංචියක්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඔබේ දියණිය සමඟ කතා කරන්න.
අපිට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
නවත් වන්න.
මිස් චුන්, මෙහෙම වෙන්න එපා.
ඔවුන් ටිකක් තර්ක කළා ඇති,
නමුත් විවාහ වීමට පෙර යුවළයන්ට එය සාමාන්‍ය දෙයකි.
මේරි යම් වැරැද්දක් කළා නම්, මම ඇයව නිවැරදි කරන්නම්.
විවාහ මංගල්‍යයක් කියන්නේ සෙල්ලම් කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මිස් චුන්, ඔයා සන්සුන් වෙලා මේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයා ආස කරන අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා.
කොළ ලූනු කිම්චි තියෙනවා.
මෙතන.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඇත්තටම?
මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන එක අශිෂ්ටයි.
ඔබ බොහෝ දුරට ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
මෙහෙ බලන්න, මිස්. ඕ.
මම මෙහෙම කියන්නේ මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා.
මේක පෙම්වතුන් අතර ආරවුලක් නෙවෙයි.
ඒ දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ දුවගේ හැටි.
ඇය නපුරුයි, කැතයි.
කිසිම පිරිමියෙකුට ඇයව හසුරුවා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇගේ දිලිසෙන දෑසින් මා වෙත ආපසු පහර දීමට ඇයට එඩිතරකමක් තිබුණි.
ඔයා එයාට මීට වඩා හොඳට උගන්නන්න තිබුණා.
ඇයට මේ පවුලට ඇතුල් වෙන්න දුන්න එක වැරැද්දක්.
අපිව බලාගත්තට අපේ මුතුන් මිත්තන්ට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
හලෙලූයා.
කොහොම හරි, ඔයාට යම් විනීතකමක් තියෙනවා නම්,
ඇය පුද්ගලයෙකු ලෙස වැඩෙන තුරු ඇයව විවාහ කර නොදෙන්න.
මගේ පුතාගේ ජීවිතේ ආයෙත් අවුල් කරන්න හදන්න එපා,
සහ ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔහ්, එන්න. පැහැදිලිවම වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
මට පින්.
මිස් චුන්, ඉන්න.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මේ වගේ පරාජිතයෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ!
ඇදහිය නොහැකියි.
මගේ කොළ ලූනු කිම්චි!
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ?
මට පින්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නෑ, කරුණාකරලා ඒක එතන තියන්න. මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ඒක හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, මම කොහොමද ඔයාට ස්තූති කරන්නේ?
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඔබේ අත් දුගඳයි.
-ඔයාගේ අත් ගඳයි. -ස්තූතියි.
ඔයා මිස් යූගෙ අම්මද?
කවුද...
ඉතින්, ඔයා මේරිගේ සමාගමත් එක්ක වැඩ කරනවද?
ඒක හරි.
හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා ඇය උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම ඔයාව බස් නැවතුම්පොළට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
කොහොමහරි, මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
තවමත්, ඔබ කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
මිස් යූ ඇගේ සමාගමේ ප්‍රධානියා.
හොඳයි, ඔයා වැරදි නෑ.
කොහොමහරි, මේරි හොඳ වැඩක් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මේ ව්‍යාපෘතියට හරිම වැදගත් නිසා මම ඇය වෙනුවට මෙහෙට ආවා.
ඇය සභාපතිනියට වැදගත් ඉදිරිපත් කිරීමක් කරනවා.
යහපත්කම.
ඇය එක් පහත් ඉදිරිපත් කිරීමක් කරයි.
ඔයා දන්නවා ද,
කුඩා දැරියක වුවද, ඇය නිර්භීත හා විවෘතව කතා කළාය.
ඇගේ චිත්‍ර කොතරම් හොඳද කියනවා නම් ඇයට ආණ්ඩුකාරවරයාගෙන් සම්මානයක් ලැබුණා.
පාසලේදී, ඇය සැමවිටම කලා ව්‍යාපෘති මෙහෙයවූවාය.
ඔයා ඇය ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
හොඳයි...
ඔයා ඒවා කලින් අහල තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේරි ඇය දකින තරම් කටුක නැහැ.
ඇය හැකි තරම් ස්ත්‍රීවාදීයි.
ඇය තමා සතු සියල්ල තමා ආදරය කරන අයට ලබා දෙයි.
ඇගේ පියා මිය ගිය පසු,
ඇයට නිවසේ පුරුෂයා ලෙස ඉදිරියට යාමට සිදු විය.
විශ්ව විද්‍යාල අධ්‍යාපනය අවසන් කිරීම සහ නිවසින් බැහැරව ජීවත් වීම
ඇයව දැඩි කළා,
ඒ වගේම මිනිස්සු ඇයව වරදවා වටහා ගනීවි කියලා මම බයයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හැමෝම මිස් යූට කැමතියි.
ඇය සතුටු සිතින් හා ඇගේ රැකියාවේ දක්ෂයි.
ඇය ස්වභාවයෙන්ම සතුටු සිතින් හා කඩිසරයි.
ඇය කුඩා කාලයේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ. මම ආගන්තුකයෙකුට දොස් කියනවා.
අහෝ හිතවත.
මට ඉදිරියට යා හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කාලේ ඇය පොඩියි, සෙන්ටිමීටර 100ක්වත් උස නෑ.
ඇය 99 සෙ.මී.
ඒ වගේම මම උණ හැදිලා ඇඳේ හොඳටම රිදෙනවා.
ඇගේ තාත්තා කුලී රථ රියදුරෙකු ලෙස ජීවිතය ආරම්භ කළා විතරයි...
-ඔයාට දේවල් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද? -ඔයා ඉක්මනට එළියට යන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
මම ඉක්මනින්ම යනකොට ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වූජුගේ තැන?
මට ඔහුගේ මව හමුවීමට නොහැකි විය.
ඇය ගෙදර හිටියේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම ගියා.
ඔයා නිවේදනයකින් තොරව එන්න හොඳ නෑ.
ඊළඟ වතාවේ කලින් අමතන්න.
මට එය තේරුණා.
කවුද? කණ්ඩායම් නායකයා?
යහපත්කම.
එයා තමයි මාව බස් පර්යන්තය ළඟට එක්කගෙන ගියේ.
ඔහුට ස්තූති කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, දවස ගෙවිලා යන්න.
ඔයාට බස් එකට නගින්න පුළුවන්.
මටම ටිකට් එක ගන්න තිබුණා, දැන් මට දුකයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මිස් යූ මගෙන් ඉල්ලුවා.
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
අද වෙච්ච දේ ගැන මේරිට කියන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඇය මට ඒක නොකිව්වේ හේතුවක් නිසා කියලා.
කළ දේ සිදු වී අවසන්, ඉතින් ඇයි ඇයව පිළිතුරු සඳහා තල්ලු කරන්නේ?
ඇයට ඊටත් වඩා නරකක් දැනෙනවා ඇති.
ෂුවර්.
යෙඕසු බලා යන බස් රථය ඉක්මනින් පිටත් වේවි.
- කරුණාකරලා නගින්න. - මම යන්න ඕනේ.
යම් වේලාවක යෝසු වෙත පැමිණෙන්න.
මම ඔයාට රසවත් කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
-හරි. -හරි.
යන්න.
දැන්ම පටන් ගන්න.
ඔයාගේ අම්මා ගියා විතරයි.
ඇගේ බස් රථය පිටත් වන තුරු මම රැඳී සිටියෙමි.
මම දැන් ඔයා ඉන්න තැනට යන ගමන්.
ඔයාගේ අම්මා මට දේවල් කීපයක් දාන්න කිව්වා.
එහෙනම් මම ඔයා එනකම් ගෙදර ඉන්නම්.
ෂුවර්.
වූජුගේ සහෝදරිය
ආයුබෝවන්?
-මෙන්න. -ඔහ්, ස්තූතියි.
ඒවා කෙලින්ම ශීතකරණයට යා යුතුයි.
හරි.
යමක් තිබේද?
අනේ මන්දා, නෑ.
ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් වූ පසු ආතතිය දැන් පහව ගොස් ඇත.
අදට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මට එය හොඳින් අවසන් කිරීමට හැකි විය.
ඉතින් මට ඇහුණා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා සනීපෙන් නෑ වගේ.
මේ ගැන කණගාටුයි.
මම ඒක ගන්නම්.
මගේ අම්මා...
සොයාගත්තා.
වූජුගේ සහෝදරිය
-හෙලෝ? -ඔයා!
ඔයා තාම අම්මට නොකියා හිටියේ කොහොමද?
ඔයාට ගොඩක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා අපේ ගෙදර ආවා!
ඔයාගේ අම්මා ඇති කරපු කම්පනයෙන් පස්සේ මගේ අම්මට විවේක ගන්න සිද්ධ වුණා!
මම මැරෙනවා.
මේක මාව මරනවා.
ඒකයි මම ඇයට නොකියා හිටියේ.
මම ඒ හැමදේම හොඳින් කළා,
නමුත් මම මගේ අම්මාව දැනගෙන හිටියා...
මගේ අම්මා කලබල වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම එතන ඉන්න තිබුනා.
මම එතන හිටියා නම්, ඒක සාධාරණ සටනක් වෙන්න තිබුණා.
අම්මට වචනයක්වත් කතා කරගන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒක එයාට කියලා දෙන්නෙ නැත්තෙ?
කොහොමත් එයා ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගනීවි.
සිදු වූ දේ සලකා බැලීමේදී මට කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත් විවාහ නොවී දික්කසාද වුණා.
ඇය තවදුරටත් මා ගැන ආඩම්බර නොවනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ සැමවිටම ඇගේ ආඩම්බරය හා ප්‍රීතිය විය යුත්තේ ඇයි?
ඇගේ දුව හැර ඔබට තවත් කුමක් විය යුතුද?
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ ඇය කතාවේ ඔබේ පැත්ත අහන්න සූදානම්.
අම්මා
මිනුම
අම්මා.
මට තියෙනවා...
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. -මේරි.
ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා දාන්න.
එයා විතරක් නෙවෙයි එතන ඉන්න එකම මිනිහා.
ඔයා එයාට කැමති නිසා විතරයි මම අනුමත කළේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කවදාවත් ඒ පන්ක්ට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔවුන් කියනවා හොඳ දෙයකට ඉඩක් හදන්න නම් කුණු කසළ ඉවත් කරන්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා එයාව අමතක කරලා ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
හොඳින් කරලා එයාට නැතිවෙලා තියෙන දේ පෙන්නන්න.
ඔබට දැනටමත් ජීවත් වීමට ස්ථානයක් තිබේ,
ඒ නිසා ඔබට වඩා හොඳ කෙනෙක් ආවොත් ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ගියාද?
කොහේටද?
ඔයා තෑග්ගක් දිනුවාද?
කුමක් ද...
ඔබ හරියටම දිනුවේ කුමක්ද?
වූජු දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
මම නැවත නැවතත් උත්සාහ කළා.
එයා කතා කරන්න බැරි වෙලාවට මම මොනවා කරන්නද?
කමක් නැහැ.
මේරි, මට හඬ නඟා පැහැදිලිව සවන් දෙන්න.
ඔබ...
මොනවා උනත් කමක් නෑ, අහුවෙන්න එපා.
මම මේක දිගටම තියාගන්න ඕනේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම අහුවුනොත්?
කිසිවෙකුට එය දැනගන්නට නොලැබෙන බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි.
ඔබ කියන දේ සැමවිටම නරඹන්න.
මැනීම,
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ෂුවර්.
තේරුම් ගත්තා ද.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
ෂුවර්.
මොන මගුලක්ද?
අම්මා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා කවුද දන්නේ?
ඔබ සිතන තරම් ලෝකය රළු නැත.
ඔයා?
ඔයා ඔයාගේ සතුට නැති කළා.
ඒක තමයි කර්මය ක්‍රියාත්මක වෙන විදිහ.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
ඒක හරිම ආදරෙන්.
නමුත් සමහර විට,
අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන දේ ද සිදු වේ.
මම කවදාවත් මේ තරම් මෘදු මස් කාලා නැහැ.
බබා, ටිකක් ගන්න.
ස්තූතියි.
-ඒකත් හාරන්න. -ඇත්තෙන්ම.
බබා, රෑ කෑමෙන් පස්සේ මොකද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
යාළුවෙක් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ඉන්නවා, ඒ නිසා මම හිතුවා අපි හමුවෙයි කියලා.
යාළුවෙක්ද? කවුද?
ළඟපාතක ජීවත් වන පාසල් මිතුරෙක්.
මම පසුව හැඳින්වීම් කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම, තේරුණා. -හ්ම්.
ෂුවර් දෙයක්.
- පසුව හමුවෙමු. - පසුව හමුවෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- වැඩි වෙලාවක් යන්න එපා. - තේරුණා.
ඒකට සාප වේවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
කුමන තට්ටුවද?
ජරාව.
නොකියවූ පණිවිඩ 1ක්
මම 3613 කාමරයේ සිටිමි
කාමරය 3613.
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
හෝටල් යතුරු කාඩ්පත.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා!
සමාවන්න.
ජරාව.
ජෙනී?
ජෙනී...
-බබා. -බබා.
වාව්, ඇය ගොඩක් කෑම හැදුවා.
ඇය හැමවිටම හරිම ත්‍යාගශීලීයි නේද?
ඒක හරිම හොඳයි.
අම්මා
අම්මේ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම හැමතැනම බැලුවා.
ඒක මගේ කිසිම සාක්කුවක නැහැ.
කොහෙත්ම නෑ. මම බස් එකේදි මගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගත්තෙවත් නෑ.
යහපත්කම.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඒක එතන දැම්මා වෙන්න ඇති.
කිම් මහත්තයාගේ කාර් එකේද?
හරි, මම අහන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු
කළු පාට නැමිය හැකි පසුම්බියක්?
මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
ෂුවර්.
මට මේක මග හැරුනේ ඇයි?
ඕ යංසුක්
සමහර විට, ඔබ සොයන දෙය
ඔයාගේ නාසයට යටින්.
ඇත්තටම?
යොන්ග්සූක් අවන්හල
කඳුළු පිරුණු එක ඇති, නැත්නම් කොටියා ඇවිත් ඔයාව අල්ලගනීවි.
ඒක ගන්න.
මගේ තාත්තා ඒක මට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
මම හොයපු කෙල්ල
මගේ නාසයට යටින් තිබුණා.
ඇය දැන සිටියාදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයාට හරි ද?
මගේ හුදකලා හදවත හරහා රළු සුළං හමා ගිය විට...
ඔහ්, නෑ.
...මට මෑතකදී මුණගැසුණු ගැහැණු ළමයෙකුගේ උණුසුම මට ගෙන ආවේ...
කඳුළු ඇති,
-...මොහොතක් සාමයෙන් ඉන්න. -නැත්නම් කොටියා ඇවිත් ඔයාව අල්ලගනීවි.
කවුද එයාව බලාගන්නේ?
අර දුප්පත් කොල්ලා!
ඇය මා වෙනුවෙන් ඇඬුවාය.
ඔයාට මේ පාර විතරක් මෙතනට එන්න පුළුවන්ද?
නිහඬ කරන්න
මම ඇයව නැවත මුණගැසුණු විට,
මට කියන්න ඕන වුණේ
මම කොච්චර කෘතඥ වුණාද කියලා.
නවත් වන්න.
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ළඟ මංගල ඡායාරූපයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න ඕන නැද්ද?
ඒකෙන් එයාගේ සැකය අඩු වෙයි.
ගිය වතාවේ ඔහු පැහැදිලිවම සැකයෙන් සිටියේය.
ඔයා ගියාම...
එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
හැමෝම මිස් යූට කැමතියි.
ඇය සතුටු සිතින් හා ඇගේ රැකියාවේ දක්ෂයි.
ඇය ස්වභාවයෙන්ම සතුටු සිතින් හා කඩිසරයි.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද...
නමුත් මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ
ඇයට මාව මතක නම්.
මේ දුර ප්‍රමාණවත්.
මම ඒ කරුණාවට වන්දි ගෙවමින් සිටියෙමි.
ඇයට මෙතරම් උදව් කිරීමෙන්.
හේයි, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඒ මමයි.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
මම කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ බේක් එක්ක වැඩ කරන්නද ඉන්නේ?
දවසට තුන් පාරක් මට කතා කරන්න, කිසිම ව්‍යතිරේකයක් නෑ.
මම ඔයාව තෝරගන්නවා, මේරි.
වූජු, කාටද ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්?
එතරම් දුර බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා පවුලෙන් එළියට දාපු නැති එක ගැන එයා වාසනාවන්තයි.
මගේ උපන්දිනය දවසේ මගේ දෙමව්පියන් මිය ගියා,
ඒක මගේ වරදක්.
ගෙදර තියෙන්නේ අර පන්ක්ගේ නේද?
තල්ලු කරන්න ආවොත් වූජු එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වෙ නැද්ද?
සමහරවිට මම ඔයාට කැමති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවට මම කැමති නෑ.
මම ඔයාට කැමති එක ඔයාට කරදරයක්ද?
❤️ Mflix විසින් සිංහලයට පරිවර්තනය කරන ලදී ❤️